The world outside is dangerous wil it's full of gnomes, trolls and rovers only an idiot will travel this Woods alone.
Внешний мир опасен, потому что он полон гномов, троллей и бродяг, только идиот будет путешествовать по этому Лесу в одиночку.
They'll hate each other [the] only thing they have [in] common [is] they hate elves more. I'm half elf. I ran the gauntlet and
Они будут ненавидеть друг друга, единственное, что у них общего, это то, что они больше ненавидят эльфов.  Я наполовину эльф.  Я бросил вызов и
[won]
[победил]
As King I welcome you to the order of the chosen
Как король, я приветствую вас в ордене избранных.
The ellcrys is more than just a tree as long as it lives the demons are locked up for all eternity
ellcrys больше, чем просто дерево, пока оно живет демоны заперты на всю вечность
And you are now its protectors
и вы теперь его защитники
The ellcrys is dying
ellcrys умирает
Each Leaf represents a single Demon once they begin to [fall] the creatures of darkness will be released one by one
Каждый Лист представляет собой одного Демона, как только они начнут [падать], существа тьмы будут освобождены одно за другим. Это
It has begun
началось,
they are dead one still lives
они мертвы, один все еще жив,
As the only remaining member of the chosen and she is your only hope
Как единственный оставшийся член избранных, и она - твоя единственная надежда.
You're a Shannara Will when you learn how [to] unlock the power of the elf starts the demons munched on the chance that
Шаннара Уилл, когда вы узнаете, как [разблокировать] силу эльфа, начнет демонов грызть шанс, что
a dark days ahead
впереди темные дни
The four lands is [in] grave Danger [you] [three] you can save it
Четыре земли [в] могиле Опасность [вы] [трое] вы можете спасти ее